Descripción de las categorias para el control de tiempos
--------------------------------------------------------

Análisis SW (ana)
Comprende el análisis de requisitos de sw, modelado (clases, actividades, etc), prototipos, especificación.

Diseño SW (dis)
Comprende la arquitectura de sw, estructuras, componentes, modelado, interfaz de usuario.

Implementación SW (imp)
Escribir el código en base al análisis y el diseño.

Pruebas (pru)
Probar el código mediante baterías de pruebas para detectar errores y comprobar que el producto satisface la especificación.

Documentación (doc)
Se realiza durante todo el proceso y consiste en registrar la información util para el proyecto.

Corrección de errores (err)
Corregir los errores que se detecten en el producto tanto en las pruebas como después de su publicación.

Graficos (gra)
Creación de gráficos (idea, bocetos, etc).

Sonido (son)
Creación de sonidos.

Música (mus)
Creación de música.

Diseño y desarrollo de juego (des)
Comprende la creación de las reglas y mecánicas del juego, para producir una determinada experiencia en el usuario. Elaboración y concreción de dichas ideas.

Formación (for)
Aprendizaje de nuevas herramientas, lenguajes, entornos, etc.

Planificación (pla)
Planificación y coordinación de proyecto.

Varios (var)
Otras actividades que no esntran en las categorías anteriores.